Pour le sous-titrage, on a trois journaux sous-titrés la semaine et quatre le week-end.
En ce qui concerne la langue des signes, chaque chaîne a son créneau horaire.
Nous, c'est tous les jours à 13 heures.
Bonjour, voici mon signe...
Je travaille ici, chez BFM.
Tous les matins, j'arrive à 11 heures.
Je partage le même bureau que les deux journalistes.
Ils rédigent leurs articles — eux commencent à 8 heures — ils écrivent le texte des informations et je peux ouvrir en même temps leurs documents sur mon écran pour suivre leur travail en direct.
Je lis les textes et je les signe pour m'entraîner.
Et à midi, je m'exerce avec le casque.
J'ouvre les vidéos et je les signe, dans les conditions du direct.
Une fois que j'ai terminé, je note ce que je n'ai pas compris et je cherche sur internet.
Je descends vers 12h45/12h50 sur le plateau, le même que celui des journalistes.
Ils s'installent à leur place et moi à la mienne, d'où j'interprète.